HARDWARE LAB:
(Mirar el guion codigo device info)    



1- Ejecutar el producto de matrices en un unico bloque de hilos de un hilo

2-  Crear un grid de hilos de manera que los elemntos de la matriz C (matriz resultado o producto) se calculen cada uno en un hilo 
    y que elemntos cercanos divididos en bloques de 16x16 se computen en un mismo bloque. Cada bloque a una SM sera de 16x16 hilos(elemntos)
    ¡Pero esto tiene un problema!: Todos los accesos desde los threads se realizan sobre la memoria total de la GPU (Accesos notablemente lentos)
    TIEMPOS 1000 1000 1000:
        Tamaño en bytes: 4000000 
        Tiempo copia A:0.000407 
        Ancho de banda transf A: 9828.009766
        Tiempo copia B:0.000297 
        Ancho de banda transf B: 13468.013672
        Tiempo mul externo:0.001827 
        Rendimiento Kernel: 1094690.750000
        Tiempo copia C:0.000367 
        Ancho de banda transf C: 10899.182617

3.0- Aprovechar los datos que trabajan una sm de manera que no necesite aceder cada hilo a los elementos de las matrices A y B. 
     Si la memoria interna de cada sm fuese infinita lo mas eficiente es que cada hilo de un bloque calculase un elem de C 
     que tomase la misma fila de A o columna de B. De esta manera solo tendira que cargarse los datos de una matriz una vez y los de la otra las veces necesarias
     ¡Pero esto tiene un problema!: El tamaño de k (elementos por fila de A o columna de B), es arbitrario y podria no caber en la mem compartida de una SM

3.1- Para asegurarnos que toda la informacion necesaria para el computo de un bloque de hilos quepa en la mem compartida segmentaremos la computacion de cada elemento
     de C haciendo las operaciones acumulativas en varios hilos. Cargaremos en la mem un bloque de A y uno de B haciendo sus op parciales y acumulandolas sobre 
     el elemento correspondiente de C, de manera que los siguientes hilos, que computen ese elemento pero con otros datos, terminen el calculo.
     La carga de la mem compartida de una SM se realizara de manera conjunta entre todos los hilos de la SM y syncronizando su ejecucion para que ninguno realice
     el computo antes de haberse cargado todos los datos necesarios.
     MAL